Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/libvirt_overview.xml.*.po
Languages: ja

source: Several services need to be changed when switching from modular to the monolithic daemon. It is recommended to stop or evict any running virtual machines before switching between the daemon options.
ja: モジュール型のデーモンからモノリシック型のデーモンに切り替えたい場合は、いくつかのサービスに対して変更を行う必要があります。なお、切り替えに際しては事前に動作中の仮想マシンを停止させるか、別のホストに移行しておくことをお勧めします。

source: Stop the modular daemons and their sockets. The following example disables the &qemu; daemon for &kvm; and several secondary daemons.
ja: まずはモジュール型のデーモンとソケットをそれぞれ停止します。下記の例では、 &kvm; 向けの &qemu; といくつかのセカンダリデーモンをそれぞれ停止しています。

source: Disable future start of the modular daemons
ja: 次回のシステム起動時にモジュール型のデーモンが開始しないように設定します

source: Enable the monolithic &libvirtd; service and sockets
ja: あとはモノリシック型の &libvirtd; のサービスとソケットを有効化します

source: Start the monolithic &libvirtd; sockets
ja: 最後にモノリシック型の &libvirtd; ソケットを開始します
